Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kpilot.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <qt>Select this option to display addresses in the internal address viewer sorted by company name, last name.</qt>
ja: <qt>内部アドレスビューアでアドレスを社名、ラストネームでソートして表示するには、このオプションを選択してください。</qt>
ko: <qt>내부 주소 뷰어에서 주소들을 회사이름, 성 순으로 정렬하여 보려면 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選取此選項的話，在內部地址檢視器上顯示地址時，會依「公司名稱，姓」來排序。</qt>

source: &Use key field
ja: キーフィールドを使用(&U)
ko: 키 필드 사용(&U)
zh_tw: 使用主欄位(&U)

source: <qt>Check this box to combine all entries with the same last name in the internal address viewer.</qt>
ja: <qt>内部アドレスビューアの同じラストネームのエントリをすべて統合します。</qt>
ko: <qt>내부 주소 뷰어에서 같은 성을 가진 모든 항목을 병합하려면, 이 박스를 체크하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選取此選項的話，在內部地址檢視器上顯示地址時，會將相同姓氏的紀錄組合在一起。</qt>

source: Database &name:
ja: データベースの名前(&N):
ko: 데이터베이스 이름(&N):
zh_tw: 資料庫名稱(&N)：

source: &Creator:
ja: 製作者(&C):
ko: 작성자(&C)
zh_tw: 建立者(&C)：

source: &Type:
ja: タイプ(&T):
ko: 형식(&T):
zh_tw: 類型(&T)：

source: Database Flags
ja: データベースフラグ
ko: 데이터베이스 플래그
zh_tw: 資料庫旗標

source: &Ressource database
ja: リソースデータベース(&R)
ko: 리소스 데이터베이스(&R)
zh_tw: 資源資料庫

source: Rea&d-only
ja: 読み込みのみ(&D)
ko: 읽기 전용(&D)
zh_tw: 唯讀(&D)

source: Database is &backed up
ja: データベースはバックアップされました(&B)
ko: 데이터베이스 백업되었음(&B)
zh_tw: 資料庫已備份(&B)

source: Copy &protected
ja: コピープロテクトされている(&P)
ko: 보호된 것 복사(&P)
zh_tw: 拷貝防護(&P)

source: Misc Flags
ja: その他のフラグ
ko: 기타 플래그
zh_tw: 雜項旗標

source: Reset after &installation
ja: インストール後リセット(&I)
ko: 설치 후 리셋(&I)
zh_tw: 安裝後重置(&I)

source: E&xclude from sync
ja: 同期から除外(&X)
ko: 동기화 시 차단(&X)
zh_tw: 從同步排除(&X)

source: Time Stamps
ja: タイムスタンプ
ko: 타임 스템프
zh_tw: 時間

source: Cr&eation time:
ja: 作成時間(&E):
ko: 작성 시간(&E):
zh_tw: 建立時間(&E)：

source: &Modification time:
ja: 更新時間(&M):
ko: 수정된 시간(&M):
zh_tw: 變更時間(&M)：

source: Back&up time:
ja: バックアップ時間(&U):
ko: 백업 시간(&U):
zh_tw: 備份時間(&U)：

source: Pilot &device:
ja: Pilot デバイス(&D):
ko: 파일럿 장치(&D):
zh_tw: Pilot 裝置(&D)：

source: <qt>Enter the device the Pilot is attached to (for instance a serial or USB port) here. You can also use <i>/dev/pilot</i>, and make that a symlink to the correct device. You need write permission to successfully synchronize with the handheld.</qt>
ja: <qt>Pilot をつないでいるデバイス (例えば、シリアルポートや USB ポート) を入力してください。<i>/dev/pilot</i> を使って、それを正しいデバイスへのシンボリックリンクにすることもできます。ハンドヘルドと同期するには、書き込み権限が必要です。</qt>
ko: <qt>파일럿이 들어가는 장치(예를 들어 시리얼이나 USB)를 입력하십시오. <i>/dev/pilot</i>를 사용할 수도 있고, 그것을 올바른 장치로의 symlink 로 할 수도 있습니다. 장치를 자동으로 찾으려면 밑의 버튼을 누르십시오.휴대용 기기와의 올바른 동기화를 위해서는 쓰기 권한이 있어야 합니다.</qt>
zh_tw: <qt>請輸入 Pilot 的裝置名稱。您可以使用 <i>/dev/pilot</i> 並將它連到正確的裝置檔。按下底下的按鈕可以自動偵測裝置。您需要寫入的權限才能與裝置同步。</qt>

source: &Speed:
ja: 速度(&S):
ko: 속도(&S):
zh_tw: 速度(&S)：

source: <qt>Select the speed of the serial connection to your handheld here. This has no meaning for USB devices. For an older model, choose 9600. Newer models may be able to handle speeds up to the maximum listed, 115200. You can experiment with the connection speed: the manual suggests starting at a speed of 19200 and trying faster speeds to see if they work.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドへのシリアル接続スピードをここで選択してください。これは USB デバイスには意味がありません。旧型モデルに対しては、9600 を選んでください。新型モデルはリストされた最大値である 115200 まで加速するように操作可能かもしれません: マニュアルは 19200 で始め、動く場合には速度を早めてみることを推奨しています。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기로의 시리얼 연결 속도를 선택하십시오. USB 장치에서는 의미가 없습니다. 오래된 모델은 9600을, 신형 모델은 목록 중 최고 속도인 115200를 감당할 수 있을 것입니다. 연결 속도를 시험해 볼 수 있는데,19200 로 시작하여, 작동될 경우 속도를 더 올려보십시오.</qt>
zh_tw: <qt>請在此選擇序列埠連接的速度。這個選項與 USB 連線無關。對一些舊式的裝置，請選擇 9600。新一點的裝置可以上到 115200。您可以實驗一下看看哪個速度才正確：手冊的建議是從 19200 開始試，如果看起來可以，就加快速度試試。</qt>

source: <qt>Enter your name here, as it appears in the Pilot's &quot;Owner&quot; setting.</qt>
ja: <qt>ここにあなたの氏名を入力してください。この名前は Pilot の &quot;オーナー&quot; に現れるようになります。</qt>
ko: <qt>파일럿의 &quot;소유자&quot; 에 설정된대로 사용자의 이름을 입력하십시오. </qt>
zh_tw: <qt>請在此輸入您的姓名，必須與 Pilot 上的 &quot;Owner&quot; 設定一樣。</qt>

source: En&coding:
ja: エンコーディング(&C):
ko: 인코딩(&C):
zh_tw: 編碼(&C)：

source: <qt>PalmOS devices are available in many different languages. If your device uses a different encoding than ISO-latin1 (ISO8859-1), select the correct encoding here, in order to display special characters correctly.</qt>
ja: <qt>PalmOS デバイスは多くの異なる言語で使用可能です。デバイスが ISO-latin1 (ISO8859-1) 以外のエンコーディングを使っている場合、特別な文字を正しく表示させるため、正しいエンコーディングをここで選択してください。</qt>
ko: <qt>PalmOS 장치는 여러 다른 언어를 지원합니다. 만약 장치가 ISO-latin1 (ISO8859-1) 외의 다른 인코딩을 사용한다면, 특수문자가 올바르게 표시되도록 알맞은 인코딩을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>PalmOS 裝置提供了多國語言。如果您的裝置使用與 ISO-latin1（ISO8859-1）不同的語言，請在此選擇正確的編碼，以顯示正確的字元。</qt>

source: Pilot &user:
ja: Pilot ユーザ(&U):
ko: 파일럿 사용자(&U):
zh_tw: Pilot 使用者(&U)：

source: &Workarounds:
ja: 次善策(&W):
ko: Workarounds:(&W)
zh_tw: 開發中選項(&W)：

source: None
ja: なし
ko: 없음.
zh_tw: 無

source: <qt>Workarounds enable special handling for specific devices. Most devices do not need special handling. However, the Zire&tm; 31, Zire 72 and Tungsten T5 <i>do</i> have special needs, so if you are connecting such a device, please select the workaround for them.</qt>
ja: <qt>次善策により、特定のデバイスに対する特別な操作を可能とします。ほとんどのデバイスには特別な操作は必要ありません。しかしながら、Zire&tm; 31, Zire 72 と Tungste T5 には特別な操作を必要とするので、これらのデバイスを接続している場合、これらに対する次善策を選択してください。</qt>
ko: <qt>특정 장치에 대하여 특별한 작업을 할 수 있습니다. 대부분의 장치는 특별한 작업을 요구하지 않지만, Zire 31, Zire 72, Tungsten T5와 같은 모델은 그런 작업이 필요합니다. 만약 이런 장치들을 연결하고자 하신다면, Workaround옵션을 선택하시기 바랍니다.</qt>
zh_tw: <qt>開發中選項（Workarounds）會針對一些特殊的裝置開啟特殊的處理。大部份的裝置都不需要特殊處理。不過像 Zire&tm; 31，Zire 72 與 Tungsten T5 就有特殊需求，因此若您是使用這類的裝置，請選擇此選項。</qt>

source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_tw: 資料庫

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: &Deleted
ja: 削除(&D)
ko: 삭제(&D)
zh_tw: 已刪除(&D)

source: Busy
ja: ビジー
ko: 바쁨
zh_tw: 忙碌

source: KMail
ko: K메일

source: KPilot
ko: K파일럿

source: KPilotTest
ko: K파일럿 테스트

source: $USER
ko: $사용자
